Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: <<1>> has come to <<2>> to find out why the Drublog attacked Velyn Harbor.
ja: <<1>>はドラブログがヴェリン港を攻撃した理由を探るため、<<2>>に来ている

source: Well-Armed Savages
ja: 重装備の野蛮人

source: I ran into a captive Khajiit in Toothmaul Gully. I've opted to free him and entertain his offer.
ja: トゥース・モール峡谷で、捕らえられたカジートに出会った。彼を自由にすると、申し出を受けた

source: Carzog's Demise
ja: カルゾグ墓場

source: My investigations of the Bloodthorn Cult's activities have convinced Chief Tazgol that they threaten the Orcs on Betnikh.
ja: ブラッドソーン教団の活動を調査した結果、タズゴル族長は教団がベトニクのオークを脅かすと理解した

source: Kalodar's Farewell
ja: カロダーの別れ

source: I met a Nord woman who's searching for her father in the northern hills of the Rift.
ja: リフトの北の山で父親を探しているノルドの女性に会った

source: Yngrel the Bloody
ja: ユングレル・ザ・ブラッディー

source: A wanted bandit named Yngrel the Bloody has been causing trouble along the northern road in the Rift. I've been offered a reward to bring him down.
ja: ユングレル・ザ・ブラッディーという指名手配中の山賊が、リフトの北の道沿いで問題を起こしている。彼を片付ければ報酬が手に入る

source: Aiding Sigunn
ja: シグンの手助け

source: The traveling merchant Sigunn has asked for help retrieving supplies he lost after a giant attack.
ja: 旅商人シグンから、巨人の襲撃を受けたときになくしてしまった物資を回収してきてほしいと頼まれた

source: Forever Bound
ja: 永遠の呪縛

source: A polite spirit named <<1>> haunts <<Ac:2>>. He asked for my help in stopping the necromantic ritual that binds him to this place.
ja: <<1>>という礼儀正しい霊魂が<<2>>に現れた。彼をこの場に縛り付けている死霊術の儀式を阻止するよう頼まれた

source: To Alcaire Castle
ja: アルカイア城へ

source: <<1>> has expressed concerns about events unfolding at Alcaire Castle. She asked me to go there and see if I can help.
ja: <<1>>はアルカイア城での出来事について心配している。そこへ行って手伝うよう、彼女に頼まれた

source: The Toothmaul Ploy
ja: トゥース・モールな策略

source: I stumbled onto an investigator named Pirondil being threatened by an unknown Altmer assailant in a Goblin cave. He's enlisted me to help get to the bottom of the situation.
ja: ピロンディルという調査官に偶然出会った。彼はゴブリン洞窟にいる謎のアルトマーから脅されているらしい。状況を詳細に調査するため、助けを求められた

source: Baan Dar's Boast
ja: バーン・ダルの大言

source: I met a strange old Wood Elf outside the ancient ruin known as Thormar. She's invited me to a party she calls "the greatest in all the worlds."
ja: ソルマーという古代遺跡の外で年を取った奇妙なウッドエルフに会った。「世界一」だという宴に招待された

source: Luck of the Albatross
ja: アルバトロス号の幸運

source: <<1>> led a mutiny against the captain and crew of the Albatross as they searched <<Ac:2>> for ancient treasure.
ja: <<1>>は、<<2>>で古代の財宝を探していたアルバトロスの船長達に対して反乱を起こした

source: Simply Misplaced
ja: ただの置き忘れ

source: My first trial in Sheogorath's realm awaits. Valaste and Shalidor have uncovered what they need to get me where I need to go.
ja: シェオゴラスの領域における最初の試練が待ち受けている。ヴァラステとシャリドールは、目的の場所へ連れていくために必要なものを特定した

source: For Piety's Sake
ja: 信仰のために

source: Sylvian Herius's troops have written petitions, asking the gods' intervention on the rebel side.
ja: シルヴィアン・ヘリウスの軍隊が請願書を書き、反乱軍側に神の加護を求めた

source: Ayleid Treasure
ja: アイレイドの宝

source: <<1>> collects Ayleid items. She hasn't been able to search for any since the war started.
ja: <<1>>がアイレイドのアイテムを収集している。戦争が勃発してから一つも見つけられていない

source: Blood and Sand
ja: 血と砂

source: A researcher by the name of Neramo is exploring the Dwemer ruins of Bthzark, looking for a way inside.
ja: ネラモという研究者がビスザークというドゥエマーの遺跡を探索するため、中に入る方法を探っている

source: The Burned Estate
ja: 焼けこげた住居

source: The Shadowed Path has taken over an estate southwest of Cheydinhal. They are using Daedric stones to summon atronachs.
ja: シャドウパスがシェイディンハルの南西にある住居を奪った。デイドラの石を使って精霊を召喚している

source: <<1>> asked me to deliver orders to a rebel spy in Imperial-held Cheydinhal.
ja: <<1>>が帝国軍支配下のシェイディンハルにいる反乱軍のスパイに指令を届けてほしいと頼んだ

source: Prisoners of War
ja: 戦争捕虜

source: The Imperials have captured two of Vyctoria Girien's soldiers.
ja: 帝国軍はヴィクトリア・ジリアンの兵士二人を捕えた

source: A Debt Come Due
ja: 借金の締め切り

source: <<1>> wants an Imperial lieutentant killed, to hurt their army's morale and readiness.
ja: <<1>>は帝国軍の士気と即応性を削ぐため、副隊長を一人殺して欲しがっている

source: Spice
ja: スパイス

source: Vyctoria Girien asked me to taint Imperial food stores with a special spice.
ja: ヴィクトリア・ジリアンから、帝国軍の食料を特別なスパイスでダメにするように頼まれた

source: Thorns in Our Side
ja: 味方の棘

source: Bandits called The Thorns stole all the Cheydinhal rebels' valuables when war broke out.
ja: ソーンと呼ばれる盗賊が、開戦時にシェイディンハル反乱軍の貴重品をすべて盗んだ

source: Keepsake
ja: 思い出の品

source: In the confusion of battle, Sylvian Herius left a family heirloom in the Imperial-held cathedral across the river.
ja: 戦いの混乱の中で、シルヴィアン・ヘリウスは一族の家宝を川の向こう岸にある帝国軍占領下の大聖堂に残して来た

source: Bloodied Waters
ja: 血に染められた水

source: Imperial archers are preventing rebel troops from crossing the river.
ja: 帝国軍の射手達が反乱軍が川を渡るのを食い止めようとしている

source: Final Blows
ja: 最後の一撃

source: A list of various Veiled Heritance members was found. Egranor is ensuring the people listed are brought to justice.
ja: ベールの継承者のメンバーのリストが見つかった。エグラノールは、正義の裁きを受けさせたいと望んでいる

source: Assisting the Assistant
ja: 助手への助力

source: <<1>>'s pet—a Dwarven construct—has broken down. She wants me to steal parts so that she can repair it.
ja: <<1>>のペット、ドワーフコンストラクトが壊れた。修理をするため、部品を盗む依頼を受けた

source: The Racer
ja: レーサー

source: <<1>> has offered me a chance to enter the frog race. If my frog wins, we'll split the prize.
ja: <<1>>から、カエルレースに参加するチャンスを貰った。レースに勝てば分け前が貰える

source: Spirited Away
ja: 別離

source: Ancalin, an old Altmer woman, asked me to pray at the grave markers of her four children. She hopes my travels around the island will give them some peace.
ja: アルトマーの老女アンカリンから、4人の子供の墓標で祈りを捧げてほしいと頼まれた。島を回って、子供たちに平穏が訪れることを祈る

source: Forgotten Soul
ja: 忘れられた魂

source: A researcher named <<1>> is trapped in the ruins of Root Sunder.
ja: <<1>>という研究者がルートサンダーの遺跡に閉じ込められている

source: A Little on the Side
ja: ちょっとした副業

source: <<1>> wants my help to keep her "side business" going. She assures me it isn't technically illegal.
ja: <<1>>は「副業」を手伝ってくれる人を探している。彼女によれば、厳密に言えば法には反していない仕事だそうだ

source: Lost Treasures
ja: 失われた財宝

source: <<1>> and some of his inn workers were meeting a trader to restock supplies when pirates invaded <<2>>. Everyone scattered, and now his workers are lost in the marsh.
ja: <<1>>と宿屋の従業員達が物資を調達するために商人と会っていたときに、海賊が<<2>>に侵攻した。全員が散り散りになってしまい、今も従業員達は沼地で行方不明になっている

source: Captive Crewmembers
ja: 捕虜になった船員

source: The slavers have captured the crew of a ship that crashed on the rocks. <<1>> has asked me to free them.
ja: 奴隷商人たちは、岩に衝突した船の船員を捕虜にした。<<1>>から、彼らの救出を依頼された

source: Lighthouse Attack Plans
ja: 灯台攻撃計画

source: I've discovered the Ember-Eye's plans for an assault on Koeglin Lighthouse. I should bring these to Koeglin Village.
ja: エンバーアイがコイグリン灯台への攻撃を計画していることが分かった。コイグリン村に知らせる

source: Into the Woods
ja: 森へ

source: I came across an abandoned pack at the edge of a dark forest. The pack suggests that members of the Fighters Guild might have been here.
ja: 暗い森の片隅で捨てられたリュックを見つけた。このリュックは戦士ギルドのメンバーがここにいた事を物語っていた

source: A Chief Concern
ja: 族長の懸念

source: <<1>> has asked me to find and deal with <<2>>, the real force behind the attacks on <<3>>.
ja: <<1>>に<<2>>を探し出して対処するように頼まれた。<<3>>を攻撃した真犯人だ

source: The Enemy Within
ja: 内部の敵

source: I've helped track down the source of the poison in <<1>>, but the poisoner still remains to be found. I should work with <<2>> to bring the culprit to justice.
ja: <<1>>で毒の発生源を追っているが、犯人はまだ見つかっていない。<<2>>と一緒に容疑者を捜し出して罰を与える

source: Unsafe Haven
ja: 危険なヘヴン

source: <<1>>, the largest port on the Long Coast, has been taken by a powerful band of pirates!
ja: ロングコースト最大の港である<<1>>が大海賊団に占領されてしまった！

source: Enemies at the Gate
ja: 門の敵

source: I met the Wood Orcs of <<1>> in <<2>>. They have come under attack from raiders and gradually weakened by an unknown source. I should work with <<3>> to track down the source.
ja: <<1>>のウッドオークに<<2>>で会った。彼らは襲撃者から攻撃されており、未知の力によって徐々に弱体化している。<<3>>に力を貸してその力の正体を確かめる

source: Truth, Lies, and Prisoners
ja: 真実、偽り、囚人

source: While exploring Coldharbour, I came across the Tower of Lies. Instead of a tower, the place is actually a hole in the ground where members of the Fighters Guild have been imprisoned.
ja: コールドハーバーを探索しているうちに、偽りの塔を見つけた。塔と言われているが、実際は地面に空いた穴だ。ここで戦士ギルドのメンバーが幽閉されている

source: Catch the Lightning
ja: 稲妻を受け止めて

source: A researcher and his apprentice are experimenting with an amulet that protects the wearer from wamasu lightning.
ja: 研究者とその見習いが、着用者をワマスの稲妻から守ってくれるというアミュレットの実験をしている

source: Unbridled Wealth
ja: 自由になった財産

source: <<1>>, a traveling Argonian merchant, lost her guar and a valuable ruby to crocodiles in the swamp. She's too hurt to round them up, so she asked me to search for the ruby and her favorite guar, <<2>>.
ja: 旅をしているアルゴニアンの商人<<1>>が、沼にいるクロコダイルのせいでグアルと貴重なルビーを失ってしまった。負傷したため自分では集められないので、ルビーとお気に入りのグアル<<2>>を探してほしいと頼んできた

source: A Life of Privilege
ja: 名誉の生涯

source: I met a Breton in the middle of the swamps of Shadowfen. She seems to be lost.
ja: シャドウフェンにある沼地の真ん中でブレトンと会った。迷子になったようだ

source: Forbidden Love
ja: 禁じられた愛

source: I found an ancient letter in <<Ac:1>>. It speaks of an ancient, forbidden love.
ja: <<1>>で古い手紙を見つけた。古代の禁じられた愛について書かれている

source: Heart of the Matter
ja: 事件の核心

source: <<1>> uncovered information proving <<Ac:2>> is definitely located within <<Ac:3>>. She needs my help in recovering it.
ja: <<1>>の発見した情報によれば、間違いなく<<2>>は<<3>>の中にある。彼女はそれを回収するために助けを必要としている

source: Lost in Study
ja: 調査中の行方不明

source: The Mages Guild is investigating a strange Ayleid ruin, which has recently become much more active than in years past.
ja: 魔術師ギルドは、ここ数年活発になってきている、奇妙なアイレイドの遺跡の調査を行っている

source: Moment of Truth
ja: 正念場

source: <<1>> was sent by his mother to prove his courage. He'd like me to help him.
ja: <<1>>は度胸を示すために母親に送られてきた。手を貸してほしいようだ

source: Sphere Assembly
ja: スフィアの組み立て

source: Rulorn in <<1>> has offered a bounty for Dwarven parts.
ja: <<1>>にいるルローンが、ドワーフの部品に報酬を出してくれる

source: Last Night
ja: 昨夜

source: I stumbled onto the ruins of a campsite by the beach. Sea Drakes attacked and kidnapped two people last night.
ja: 浜にキャンプの跡を見つけた。シードレイクが昨夜襲撃して、2人を誘拐した

source: Lover's Torment
ja: 恋人の苦痛

source: Alanwe lives a tortured existence in the Crypt of Hearts. Her soul has been shattered, and the pieces strewn throughout the Crypt. I have promised to help her.
ja: ハーツ墓地でアランウェは悩める日々を過ごしている。彼女の魂は粉々になり、かけらが墓地中に散らばっている。彼女を助けると約束した

source: Naval Intelligence
ja: 海軍の情報

source: <<1>> is a Proctor for the Aldmeri Dominion. He has tracked a bandit group known as the Crimson Raiders to their hideout. The Raiders have been causing trouble for the Dominion fleet.
ja: <<1>>はアルドメリ・ドミニオンの監察官である。彼はクリムゾンレイダーと呼ばれる連中を追って、彼らの隠れ家までやって来た。クリムゾンレイダーはドミニオンの船にとっての悩みの種となっている

source: Old Bones
ja: 古い骨

source: I encountered a talking skull in the Lost Fleet. It seems he can resist the power of the Crown of Bones, but was broken to bits because of this.
ja: 失われた船団で喋るスケルトンに遭遇した。提督の王冠の効果に耐性を持っているようだが、そのため粉々にされてしまった

source: Export Business
ja: 輸出業

source: A Bosmer named Peras escaped from bandits hiding in the Crimson Cove. He claims his ship was boarded by the raiders, and he has friends still inside the cove.
ja: ペラスというボズマーは、クリムゾン洞穴に潜伏している山賊達から逃れてきた。彼の船はその襲撃者達に乗っ取られ、仲間はまだ洞穴の中にいるという

source: Goblin Marq
ja: ゴブリンのマルク

source: <<1>> wants me to look for his friend, Marq, who seems to think he's a Goblin.
ja: <<1>>は、自分のことをゴブリンだと思っている友人を探してほしいようだ

source: Wisdom of the Ages
ja: 時代の叡智

source: An ancient Argonian settlement called Haj Uxith occupies a dark corner of Coldharbour. The Argonians want to help me in my quest, but they seem to be divided over something related to their Hist tree.
ja: ハジ・ウクシスと言う名の古いアルゴニアンの集落がコールドハーバーの片隅にある。アルゴニアン達は助けになりたいようだが、ヒストの木を巡って分裂している様だ

source: A Bargain With Shadows
ja: 闇との取引

source: To save the Mages Guild members that were forced to compete in the Observer's game, I decided to side with Kinlady Estre. Now I just need to find a way to win the game.
ja: 魔術師ギルドメンバーを助ける為に観察者のゲームに参加することにした。上級公女エストレに味方して、勝つ方法を探す

source: The Will of the Worm
ja: 虫の意思

source: To save the members of the Mages Guild that were forced to compete in the Observer's game, I decided to side with Thallik. Now I just need to find a way to win the game.
ja: 魔術師ギルドのメンバー達を助ける為に観察者のゲームに参加する事にした。サリクの味方につき、勝つ方法を探す

source: To Skywatch
ja: スカイウォッチへ

source: I have purged the Veiled Heritance from Mathiisen. Now I should meet up with Razum-dar in Skywatch to learn what other plans the Veiled Heritance has.
ja: マティースンのベールの継承者を倒した。スカイウォッチにいるラズム・ダーと会って、ベールの継承者の他の計画について聞く

source: To Mathiisen
ja: マティースンへ

source: Battlereeve Urcelmo has asked that I meet with Razum-dar near the town of Mathiisen. Raz is apparently investigating more threads in the Veiled Heritance plot.
ja: バトルリーブ・アーセルモから、マティースンの街の近くにいるラズム・ダーと会うように言われた。ラズはおそらく、ベールの継承者についての調査を進めているはずだ

source: To Dawnbreak
ja: ドーンブレイクへ

source: I revealed High Kinlady Estre is the Veiled Queen. Queen Ayrenn wants me to make sure Dawnbreak is safe for her to continue her campaign.
ja: 上級公女エストレがベールの女王であることが判明した。アイレン女王から、ドーンブレイクへ巡幸を続けても大丈夫かどうか、確認するよう依頼された

source: A Thorn in Your Side
ja: 心配の元

source: To save the Mages Guild members that were forced to compete in the Observer's game, I decided to side with Angof. Now I just need to find a way to win the game.
ja: 魔術師ギルドメンバーを助ける為に観察者のゲームに参加することにした。アンゴフに味方して、勝つ方法を探す

source: The Jester's Joke
ja: 道化師のジョーク

source: A restless spirit of Castle Rilis named Lisondor has asked me to retrieve his soul from a mad jester's playroom.
ja: ライリス城で漂う、迷えるリゾンドールの霊魂から、イカれた道化師の娯楽室から魂を取り戻してくれと頼まれた

source: Rightful Inheritance
ja: 正当な継承者

source: Elanwe's son, Sorondil, is the illegitimate son of the deceased High Kinsman Rilis XII. Sorondil has come to these ruins to retrieve a great treasure and his inheritance.
ja: エランウェの息子であるソロンディルは、ライリスXII世の非嫡出子だ。ソロンディルは貴重な宝と自分の継承権を手に入れるため、この遺跡に来た

source: Between Blood and Bone
ja: 血と骨の間に

source: Captain One-Eye was forced to kill her own crew, and now she's vowed to destroy the apparition that controlled the cursed sailors.
ja: 隻眼の船長は自分の船員の殺害を余儀なくされた。彼女はそうさせた亡霊に復讐を誓った

source: To Firsthold
ja: ファーストホールドへ

source: After aiding the people of Dawnbreak, Landare asked me to move down the road to Firsthold. If Dawnbreak faced the Daedra, chances are the city of Firsthold has as well.
ja: ドーンブレイクの住民を助けた後、ランデイルからファーストホールドへ向かうよう依頼された。ドーンブレイクがデイドラに襲撃されたなら、おそらくファーストホールドの街も同様だろう

source: Through the Ashes
ja: 灰の中から

source: The town of Dawnbreak has been overrun by Daedra. In response, First Auridon Marines have arrived to aid the town.
ja: ドーンブレイクの街がデイドラに支配されている。彼らに対抗して街を奪還すべく、オーリドン第一海兵隊が到着した

source: The Endless War
ja: 終わりなき戦争

source: I discovered the Cliffs of Failure, where Molag Bal's failed servants compete to get back into his good graces. Lost members of the Mages Guild have been ensnared in this twisted game, and I need to join in to save them.
ja: 不全の断崖を発見した。ここではモラグ・バルの失態を犯したしもべが許しを請う為に競争をする場所だ。魔術師ギルドが失われたメンバーもこの狂ったゲームに巻き込まれ、助けなくてはいけなくなった

source: The Library of Dusk
ja: 黄昏の蔵書庫

source: The Mages Guild hired dungeon-delvers and scholars to bolster their expedition force. A group of these treasure hunters are trapped in the Library of Dusk, including Kireth Vanos' brother, Raynor.
ja: 魔術師ギルドは探検グループの補強の為にダンジョン探検家や学者を雇った。キレスの兄弟であるレイノーを含めるトレジャーハンターの一団がこの黄昏の蔵書庫に閉じ込められていた

source: Through the Daedric Lens
ja: デイドラのレンズを通して

source: I discovered the Library of Dusk, an Ayleid ruin, just beyond the Hollow City. Several treasure-hunters and scholars in the service of the Mages Guild have been trapped within the ruins by Daedra.
ja: アイレイドの遺跡である黄昏の蔵書庫をホロウ・シティの近くに発見した。魔術師ギルドに雇われたトレジャーハンターや学者達はデイドラによって、中に閉じ込められている

source: Grand Warlord Sorcalin has authorized a bonus for any Dominion soldier who slays 20 enemy combatants.
ja: ソルカリン大将軍は、敵の戦闘員20人を倒したドミニオン戦士に、特別報酬を与える許可を出した

source: A Graveyard of Ships
ja: 船の墓場

source: The pirate captain One-Eye and her crew reached Coldharbour through a whirlpool while searching for a legend called the Lost Fleet. They seem intent on investigating the nearby wrecks.
ja: 隻眼の船長である女は船員とともに渦巻きからコールドハーバーに辿りついた。彼女達は失われた船団の伝説を追ってここまで来た。近くにある難破船を調査するつもりらしい

source: Special Blend
ja: スペシャルブレンド

source: I came across a dead body on the path to the Everfull Flagon. The dead body clutches a note.
ja: エバーフル・フラゴンに行く道中に死体があった。その死体は一枚のノートを堅く握りしめていた

source: Nobles' Rest
ja: 貴族達の休息

source: I must discover what has happened to the missing nobles of Direfrost Keep.
ja: ダイアフロスト砦の行方不明になった貴族達に何が起きたのか調べる

source: The Veil Falls
ja: ベールの陥落

source: I'm now a full member of the Veiled Heritance. I've been told of a grand hall where their leadership council meets. And they are meeting with the Veiled Queen herself!
ja: ベールの継承者の一員として正式に認められた。大講堂で評議会が行われるらしい。ベールの女王の姿が見れそうだ！

source: Like Moths to a Candle
ja: 飛んで火に入る夏の虫

source: The Sea Drakes have captured friends of <<1>>. They're being held at <<2>>.
ja: <<1>>の友人がシードレイクに捕まった。<<2>>で拘束されている

source: Cutting Off the Source
ja: 根絶

source: I cast Merien's White Mask, a spell to hide the villagers from the Bloodthorn invaders. Now Merien wants my help to stop the Bloodthorn activity in Eagle's Brook.
ja: 侵入して来たブラッドソーンから村人達を隠すため、メリエンの白仮面を使った。次はイーグルズ・ブルックのブラッドソーンの活動を阻止する

source: The White Mask of Merien
ja: メリエンの白仮面

source: Tamien, an ex-Red Rook bandit, claims he wants to save the town of Eagle's Brook. The Lion Guard, however, don't trust him. Tamien says the Bloodthorns are turning townfolk into zombies. He wants my help to prepare a spell to protect the villagers.
ja: 元レッドルーク山賊のタミアンは、イーグルズ・ブルックの街を救おうとしているようだ。だが、獅子の守護団は彼を信用していない。タミアンによれば、ブラッドソーンは住人達をゾンビにしようとしているらしい。住人を守るために呪文の準備をするように頼まれた

source: If the Dead Could Talk
ja: もし死者が話せたら

source: A research team from <<1>> has rediscovered the ancient city of Root Sunder. Unfortuanely they've also been mauled by wild animals. <<2>>, the last survivor of the research team, needs the journals of her dead comrades.
ja: <<1>>の調査部隊がルートサンダーの古代都市を発見した。だが不運なことに野生動物に襲われてしまったようだ。部隊唯一の生き残りである<<2>>が死んだ仲間達の日記を探している

source: Eye of the Ancients
ja: 古代の目

source: The Maormer struck <<1>>, and now lay waste to the town. Auridon troops tried and failed to retake the area, and now await reinforcements before trying again. I've been tasked with reactivating an ancient Aldmeri device on the nearby cliffs.
ja: マオマーが<<1>>を攻撃し、街を荒廃させている。オーリドンの兵士達がエリアを取り返そうとしたが失敗に終わり、今は再攻撃のため援軍を待っている。近くの崖にある、古代アルドメリの装置を再起動するよう頼まれた

source: Buyer Beware
ja: お買い物は慎重に

source: A Khajiiti merchant calling himself <<1>> claims to have found a way inside Belarata, a long-sealed Ayleid ruin.
ja: <<1>>と名乗るカジートの商人が、長らく封印されたままのアイレイドの遺跡、ベララタに入る方法を見つけたと主張している

source: Ancient Remains
ja: 古代の死体

source: A tribe of Wood Orcs is protecting Canonreeve Oraneth in <<1>> . <<2>>, a member of the Mages Guild, wants to stop them, but can't attack the Orcs directly due to their association with <<3>>, who is a member of the Thalmor.
ja: ウッドオークの集団がキャノンリーブ・オラネスを<<1>>で守っている。魔術師ギルドのメンバー、<<2>>は彼らを止めたいと思っているが、サルモールの一員、<<3>>とつながっていることから直接オーク達を攻撃できない

source: Pride of the Lion Guard
ja: 獅子の守護団の誇り

source: <<1>>, a member of a Pact scouting party, barely escaped capture after discovering a hidden Lion Guard base in the mountains of the Rift. She needs a distraction to buy some time, so she can return with reinforcements.
ja: パクトの斥候部隊に属している<<1>>が、リフトの山で隠された獅子の守護団の基地を見つけた。彼女は奴らから何とか逃げ切ることができたようだ。彼女が援軍を連れて戻ってくるまで、奴らの注意を引き付けて時間を稼がなければならない

source: Prisoner Dilemma
ja: 囚人のジレンマ

source: Three Pact soldiers were kidnapped in the Lion's Den: Hilka, Hald, and Fjar. Their commander, Thragof, is certain one of them is a traitor. He has tasked me with identifying the traitor and freeing the others.
ja: ヒルカ、ハルド、フィヤルの3人のパクト兵が獅子の巣に連れ去られた。彼らの指揮官のスラゴフは、この中の1人が裏切者だと考えている。裏切者を特定して他の2人を救出する

source: Wearing the Veil
ja: ベールの着用

source: I've been taken to the secret island stronghold of the Veiled Heritance. If I can pass their trials, I may be able to discover the true leader behind the Veil.
ja: ベールの継承者の拠点である、秘密の島に連れて来られた。試験にうまく合格できれば、ベールの真の指導者が分かるかもしれない

source: Lifting the Veil
ja: ベールを暴く

source: I arrived in Skywatch to find a festival in honor of the High Kinlady Estre in full swing.
ja: スカイウォッチに着くと、上級公女エストレを称える祭の最中だった

source: Harsh Lesson
ja: 厳しい授業

source: I arrived at a place called the College of Aldmeri Propriety. One of the students claims this Thalmor training ground heaps hardship and abuse upon the Wood Elf and Khajiit students. She's asked me to investigate.
ja: アルドメリ矯正大学という場所に着いた。生徒の1人によると、このサルモールの学校ではウッドエルフとカジートの生徒に重労働させ、虐待しているらしい。調査するよう頼まれた

source: Preventative Measure
ja: 予防策

source: I met an Argonian named <<1>> in the ruins of Quendeluun. She's asked me to help me secure her freedom.
ja: クェンデルーンの遺跡で、<<1>>というアルゴニアンに会った。自由になれるよう、手伝ってほしいと頼まれた

source: The Veiled Choice
ja: ベールに覆われた選択

source: I met a mer named <<1>> near the ruin known as Quendeluun. He claims the Veiled Heritance took his daughter. He tracked them to the site.
ja: クェンデルーンという遺跡の近くで、<<1>>というエルフ族に会った。娘をベールの継承者に連れ去られたらしい。遺跡まで後を追って来たようだ

source: Lost Crown
ja: 失われた王冠

source: In the Hall of the Dead beneath Windhelm I met <<1>>. She plans to gain favor in King Jorunn's court by eliminating <<2>>, an ancient necromancer entombed in the Merethic Era.
ja: ウィンドヘルムの地下にある死者の間で、<<1>>と出会った。ジョルン王の官邸で気に入られるため、神話紀に埋められた古代の死霊術師<<2>>を処分する計画でいる

source: Problems Into Profit
ja: 逆境を利益に

source: The farmer <<1>> requested my help in dealing with a glowfly infestation in his hay at Ivarstead.
ja: 農民の<<1>>から、イヴァルステッドの干し草に群がるホタルをどうにかしてほしいと頼まれた

source: Fierce Beasts of Ivarstead
ja: イヴァルステッドの獰猛な獣

source: Nilwen is living in a shack outside Ivarstead. She tells of fierce beasts nearby and needs someone to slay them.
ja: ニルウェンはイヴァルステッドの外にある小屋に住んでいる。小屋の近くに獰猛な獣が現れるらしく、片付けてくれる人物を探している

source: Into the Outside
ja: 外に入る

source: I found a note on the charred corpse of an assassin who was sent to kill a mage named Malsia. She stole Dwarven artifacts and plans to open a portal to someplace. The Mages Guild wants her dead.
ja: マルシアという魔術師を暗殺するために暗殺者が送られたようだ。その暗殺者の焦げた死体がメモを持っていた。マルシアはドワーフのアーティファクトを盗み、どこかへのポータルを開こうとしている。魔術師ギルドは彼女の死を望んでいる

source: Where the Frostheart Grows
ja: フロストハートの生息地

source: Three friends have drunkenly wandered into the catacombs beneath Windhelm after having a good time at the Konunleikar. They won't leave the catacombs until they're reunited, but it's not safe for them to search the tunnels alone.
ja: コヌンレイカーで楽しい時間を過ごした仲間同士の3人が、酔っ払ってウィンドヘルムの下にあるカタコンベに入り込んだ。全員が集まるまでカタコンベを出るつもりはないが、単独でトンネルの中を探しにいくのは危険だ

source: A Ritual in the Ragged Hills
ja: ラグド・ヒルの儀式

source: There's a Worm Cult ritual going on in the Ragged Hills. Amitra needs my help in stopping it.
ja: ラグド・ヒルで虫の教団の儀式が行われている。アミトラから儀式を阻止してほしいと頼まれた

source: Eye Spy
ja: 目の密偵

source: I met Arfanel, a member of the Eyes of the Queen at North Beacon. He's tracking an elite Covenant soldier and wants my assistance supporting the troops in the field.
ja: 北ビーコンで、〈女王の瞳〉の一員であるアーファネルに会った。アーファネルはカバナントの精鋭兵の後を追っており、現場で部隊を支援するよう頼まれた

source: Returning Winter's Bite
ja: ウィンターズ・バイトの奪還

source: Sage Svari has asked me to find and return <<1>>. She believes it's being held at Faldar's Tooth.
ja: 賢者スヴァリから、<<1>>を奪還してくるように頼まれた。ファルダーズトゥースにあるようだ

source: Finding Winter's Hammer
ja: 冬の槌を探す

source: Sage Svari has asked me to recover <<1>> from bandits at Fort Greenwall.
ja: 賢者スヴァリから、グリーンウォール砦の山賊から<<1>>を取り返してきてほしいと頼まれた

source: Redguard on the Run
ja: 奔走するレッドガード

source: The Spider Cult has come to Fungal Grotto. Members of the Fighters Guild, led by Defender Two-Blades, are determined to stop the Cult from raising an army of shadows that will destabilize the region.
ja: クモの教団がフンガル洞窟にやってきた。双剣の守護者が率いる戦士ギルドのメンバー達は教団を阻止しようとしている。地域の不安定化につながる影の軍隊創設を止めるために

source: Worm Cult Summoner
ja: 虫の教団の召喚師

source: The Worm Cult is raising dead giants to fight Pact soldiers.
ja: 虫の教団は死んだ巨人を蘇らせてパクトの兵士と戦わせている

source: Relic Rescue
ja: 遺物の奪還

source: Torinaan's strange little relic-keeper worries the holy relics will be corrupted by Daedric energies.
ja: トリナーンの奇妙な遺物の管理人は、聖なる遺物がデイドラの力によって腐敗するのではないかと心配している

source: Blessings of the Eight
ja: 八大神の祝福
